Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Melalui… Saya mempunyai perasaan untuk anda.
Mungkin anda hanya keliru.
Ini lebih baik.
Jadi Arkin akan sedar dia
sebenarnya tak sukakan aku.
Via, awak kelihatan sangat cantik.
Via, boleh kita bercakap sebentar?
Apa yang anda ingin bincangkan?
Saya tak pernah suka awak langsung.
Jadi, adakah kita baik sekarang?
Ya.
Saya sayang kamu juga.
Malam Prom!
Raja dan Permaisuri Prom kami,
Larkin Sanchez dan Naya Madrigal!
Sekarang tarian pertama saya
adalah dengan orang lain.
Awak nak saya buat apa?
Menari dengan saya sekarang.
Bagaimana saya boleh mengatasi semua ini, Via?
Saya berada di kelab Muzik selama empat tahun.
Dan saya telah bermain
muzik untuk masa yang lama.
Dan saya gembira dapat bertemu dengan anda semua
yang suka muzik seperti saya.
Saya harap awak belajar sesuatu daripada saya.
Walaupun saya tidak begitu pakar.
Awak buat, kan?
Saya tidak tahu jalan apa
yang akan saya lalui sebaik sahaja saya pergi.
Saya tidak tahu sama ada muzik saya
akan membawa saya ke mana-mana.
Tetapi ada satu perkara yang saya pasti.
Anda semua yang tinggal,
anda masih mempunyai setakat ini untuk pergi.
Terima kasih untuk empat tahun,
Kelab Muzik.
saya sayang awak semua.
Ya!
Terima kasih banyak,
Naib Presiden Arkin.
Jadi, masa untuk makan?
- Jom makan.
- Ya!
Boleh saya makan spageti?
Adakah spageti mereka sedap?
Hei, saya belum menulis
mesej kepada anda.
Datang sini.
Adakah anda sedang berdiet?
awak?
Okey! Terima kasih, jaga diri, okay?
Adakah spageti itu sedap?
Saya akan makan ini.
Hei.
apa?
Di mana saya harus menulis?
Saya tidak mempunyai sebarang ruang lagi.
Di sini. Saya tinggalkan ruang ini untuk awak.
- Di sana. Di sini.
- Betul ke?
Di sana anda pergi.
Jangan baca lagi!
Nanti.
Selesai?
Giliran saya?
- Di sini.
Cuba jus.
Tulis dengan baik, okay?
Apa yang awak tulis?
Adakah anda menggaru sesuatu?
Hei, awak sedang melukis, bukan?
- Tunggu.
- Badan!
Nanti kita tengok.
Hah? kenapa?
- Adakah keputusan keluar sekarang?
- Ya.
Mari kita semak pada masa yang sama?
awak dulu.
Okay.
Nah, Kino?
Melalui, saya lulus. Filem.
- Betul ke?
- Ya.
saya dah beritahu awak.
Saya beritahu awak awak akan lulus. tahniah!
Jadi bagaimana dengan anda? Adakah anda lulus juga?
Hah? Saya harap begitu.
Awak tak buat?
Via, awak okay?
Hah?
awak okay tak?
Ya, sudah tentu.
Saya akan belajar di España Boulevard.
tak apa. Saya akan bersama Luna dan Ke.
Ya.
Dan tak adalah masa depan kita terperangkap
dalam apa jua universiti yang kita masuki kan?
Impian kami tidak terkunci pada satu sekolah.
Dan saya pun belum tahu
apa impian saya.
Jadi, tidak mengapa.
Betul.
Boleh tak, Via?
Bagaimana dengan anda, boleh?
Bolehkah anda menangani saya tidak ada?
Bolehkah anda menangani tidak bersama saya?
Sudah tentu.
Kita masih boleh berjumpa selepas kelas kan?
Wah.
Awak dah betul-betul matang sekarang.
Dulu awak tak nak
berjauhan dengan saya.
Dan sekarang anda boleh.
Melalui, saya boleh mengatasinya.
Tapi saya tak cakap saya nak.
Tetapi tidak mengapa, kan?
Awak akan berjaya tanpa saya?
Dan tak bermakna kita
tak kawan lagi kan?
Adakah anda membaca apa
yang saya tulis pada pakaian seragam anda?
Hah?
Oh, belum lagi.
belum lagi.
saya sayang awak.
saya sayang awak?
Anda tidak membaca keseluruhannya.
Ada lagi, tengok. Di bahagian belakang.
Hah?
di mana ia
Sebagai kawan.
Saya tidak membacanya, saya tidak menyedarinya.
Saya fikir anda menconteng sesuatu.
Mengapa ini berlaku?
Saya tidak faham apa yang saya rasa.
Adakah saya kecewa?
Tetapi mengapa saya akan kecewa?
Melalui…
Adakah saya penting untuk awak?
Awak penting bagi saya, Kino.
Sebab itu saya akan lakukan semua yang saya mampu
supaya tiada apa yang berubah antara kita.
Apakah perkara pertama yang anda mahu
lakukan apabila anda berada di España?
Cuba untuk tidak sesat?
Sekolah itu besar, kan?
Di sini, sayang. Hati-hati, okay?
Awak faham?
Ini satu lagi.
terima kasih.
Mira, boleh awak letak ni dalam bilik papa?
Hey!
Rumah baru awak bagus.
Terdapat banyak kedai makan di luar
dan juga kedai serbaneka.
Dan ia sangat dekat dengan universiti anda.
Tambahan pula terminal jeepney
terletak berhampiran.
Betul ke?
memang hebat.
Itulah sebabnya kami berpindah ke sini.
Ingat ini?
Kami baru datang dari gig mereka.
Kami sangat penat dalam perjalanan pulang.
Mereka begitu popular ketika itu.
Kerana kemasyhuran itu, kami kehilangan dia.
Hah?
Apakah itu?
tiada apa.
Saya berkata, adakah anda makan malam di sini?
pasti.
Tetapi saya mungkin tidak akan tidur di sini nanti
kerana saya dan ibu masih belum
selesai memindahkan barang saya ke kondo.
Oh ya, betul.
Jika anda mahu, saya boleh membantu anda
menyusun barang anda esok.
Jika itu tidak mengapa dengan anda
dan anda tidak sibuk.
Terima kasih terlebih dahulu.
Oh, betul. Biar saya ambil
barang awak ke bawah.
Okay.
sayang.
Baiklah.
makcik awak panggil.
Dia kata dia akan tanggung tuisyen awak
asalkan anda bekerja untuknya
selepas anda menamatkan pengajian.
Betul ke?
Di mana dia lagi, Pa?
Sepanyol, bukan?
- Ya.
- Dan seni bina juga?
Ya.
Okay, ayah.
- Baiklah.
- Baiklah, apa sahaja boleh memudahkan urusan
dan bantu saya lulus.
Okay, saya akan beritahu makcik awak.
Dia sangat teruja untuk anda
mengambil seni bina.
Dan anda tahu, bekerja di luar negara
adalah peluang yang hebat.
Okay, saya akan beritahu makcik awak.
Baiklah.
Mungkin saya patut beli gitar baru.
Tidak. Saya tidak memerlukannya.
Kenalan ibu yang merupakan pengurus bakat
mahu saya menyertai bengkel.
Mereka melihat video persembahan saya
dari sekolah menengah tempat saya menyanyi.
Dan saya fikir mereka mahu saya cuba menjadi
pelakon atau sesuatu, tuhan saya.
Betul ke?
Mmm.
Ya. Adakah anda akan melakukannya?
Saya tidak mahu.
Saya baru mula masuk kolej.
Ya.
Fokus saja pada pelajaran dulu.
Sudah tentu.
sana!
Sekarang dah bersih sikit.
Terima kasih, Via.
Anda dialu-alukan, Kino.
Cuma jangan terlalu kacau.
Jangan tinggalkan barang merata-rata.
Saya membawa tiga tong sampah.
Jadi anda tidak akan membiarkan
sampah anda berselerak begitu sahaja.
Dan di sini.
Saya nampak ni, Makcik labelkan peralatan awak.
Susun dengan betul dan basuh.
Dan pinggan terpakai anda,
jangan tinggalkan di dalam sinki.
Anda benar-benar perlu belajar memasak
jadi anda tidak akan terus membeli makanan
di luar atau memesan penghantaran, okay?
Ya, ibu.
Dan katil awak elok sekarang.
Ia mempunyai cadar, anda boleh tidur di atasnya.
Tapi saya tidur kat
tempat awak malam ni, okay?
Hah?
Esok kita ada kelas.
tak mengapa.
Kelas pertama saya pada pukul 10.00 pagi.
Jadi saya masih boleh pergi awal dengan awak.
Dan.
Saya mungkin tidak akan tidur di
tempat anda sekerap lagi, jadi izinkan saya.
Baik, okay. Tapi saya balik rumah dulu
kerana saya perlu menjalankan tugas.
Saya perlu membeli sesuatu untuk Mira.
Okay, jaga diri. Saya akan ikut serta merta.
Baiklah.
- Saya akan pergi ke hadapan.
- Terima kasih.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal!
Saya rasa itu Via,
mari kita lihat.
Melalui!
Oh.
- Pres?
- Apa khabar?
Saya tidak apa-apa. kamu semua?
Anda di sini di Manila?
Ya.
Di manakah anda sekarang?
Oh, saya melawat Kino hari ini.
Dia belajar di sini, tetapi saya di España!
Anda tahu, kami sebenarnya
menuju ke kawasan itu.
Kami boleh memberi anda tumpangan.
Oh tidak, Pres. Tidak mengapa.
- Tidak, terima kasih.
- Kami akan bawa awak.
Apa pendapat awak, Haze?
Mari beri dia tumpangan.
Jerebu,
ayuh.
pasti.
Okay?
Jom, kami bawa awak.
Ayuh, mari kita pergi.
Okay.
Ia hanya di sepanjang jalan.
Jangan risau.
awak kawan.
jom pergi.
Masuk ke dalam.
Baiklah. terima kasih.
Okay. barang. Yup.
Baiklah.
Awak sihat ke, Via?
Ya. terima kasih.
Trafik sangat teruk.
Aplikasi itu berkata ini adalah laluan terpantas.
- Ini sangat memalukan!
- Tetapi ia hampir tidak bergerak.
Kenapa saya mengaku sebelum ini?
Apa yang saya fikirkan?
saya suka awak.
Terima kasih, Via.
Mahukan churros?
Di mana saya mendapat keberanian untuk melakukan itu?
Saya harap Pres telah memadamkan
itu daripada ingatannya.
Tetapi tidak mengapa.
Jadi saya boleh meluangkan lebih banyak masa dengan awak.
Mata ke jalan, mata ke jalan.
Okay.
Tidak, tetapi anda tahu lebih awal...
Lelaki, tolong! Saya tiba-tiba
berakhir di dalam kereta dengan Pres.
Saya berharap seseorang akan memberi saya tumpangan juga.
- Ini kereta impian saya, lihat.
- Suruh dia beli churros.
Kereta sport?
Awak kat mana, Via?
Adakah anda masih suka dia? Ini
peluang anda. Cuba cakap kecil!
Saya akan memberi anda tumpangan dalam sesuatu
seperti ini juga suatu hari nanti.
Jom tengok. Saya harap begitu.
kenapa? Adakah ia menyakitkan?
Biar saya lihat.
Cuma agak tegang.
Baiklah.
Saya memberitahu anda untuk tidak bekerja terlalu banyak.
Okay?
Jauh lebih baik.
Via, awak sihat ke?
Ya, Pres. Saya tidak apa-apa. terima kasih.
Beritahu saya jika anda memerlukan apa-apa, okay?
Bagaimana dengan saya? Awak takkan
tanya saya okey ke tak?
Serius. Di sini. Semua lebih baik?
di sana. tak apa.
Saya ternyata menjadi roda ketiga.
Kami pernah ke sini sebelum ini, saya ingat.
Ia sangat janggal!
Adakah anda gementar?
Hah?
Mengapa saya akan gementar?
Awak selalu tidur di sini.
Maksud saya tentang sekolah baru awak.
Ya, sudah tentu saya gementar.
Tetapi ia sangat membantu kerana
saya menghalang rakan dengan Luna dan Ke.
Sekurang-kurangnya saya tahu saya akan baik-baik saja.
Jangan tanggalkan ini, okay?
Saya satu-satunya kawan baik awak.
Sudah tentu.
Anda sentiasa menjadi satu-satunya.
Saya akan merindui kita pergi ke sekolah
bersama setiap hari.
Dan awak, membungkus makan tengah hari untuk saya juga.
Betul ke?
Kemudian saya akan membungkus makan tengah hari anda esok.
- Betul ke?
- Ya.
Oh!
Tadi saya terserempak dengan Pres
dan dia tumpangkan saya.
Anda melihat satu sama lain?
Dia pulang ke Manila?
Jadi sebab itu awak pulang awal.
Oh, ayuh.
Saya baru nampak dia, dia offer
nak bawa saya pulang, itu sahaja.
Saya sebenarnya sangat kekok tadi.
Apakah itu?
pergi tidur. Anda mempunyai
hari awal esok.
Oh, ayuh.
Sekarang apa?
Awak merajuk kan?
Anda benar-benar sesuatu, semakin merajuk.
Hei.
Berhenti merempit di ruang saya.
Saya hampir jatuh!
Saya akan menangkap awak.
Bergerak, panas!
Wah, cepat merajuk
dan cepat pula tertidur?
Hei.
teruk?
Adakah anda tidak akan mengucapkan selamat malam kepada saya?
Berpura-pura tidur tanpa
mengucapkan selamat malam?
Pergi ke sana!
baiklah.
Selamat malam, Via.
Selamat malam, Kino.
Kino, ayuh, kita perlu pergi.
Kami bukan rakan sekolah lagi.
Sakit hati saya.
Wah, ini dia pergi lagi.
Cikgu Dramatik.
Apa yang salah dengan rambut anda?
Mari sini, saya akan membetulkannya.
Semua baik?
di sana.
Oh!
Inilah makan tengah hari anda yang dibungkus.
terima kasih.
Tunggu, cermin selfie dulu.
Hari pertama kami masuk kolej
dan kami tidak berpakaian seragam
lagi.
Ayuh.
Jom nampak serius dan misteri.
- Awak? Misteri?
- Tembakan aneh!
Okay. Sekarang kita tidak pergi
ke sekolah yang sama lagi,
jadi kami tidak menaiki
jip yang sama. Lebih baik awak jaga.
Saya akan tunggu sehingga awak naik.
Tidak, anda tidak perlu. Anda mungkin
terperangkap dalam lalu lintas berhampiran Katipunan. Teruskan.
Melalui, saya akan meneruskan yang seterusnya.
Tidak. Tidak mengapa.
saya boleh uruskan.
Lakukan dengan baik pada hari pertama anda, boleh?
Awak boleh berkawan, asalkan
saya satu-satunya kawan baik awak, okay?
Ya, tuan.
Pergi, masuk. Jaga diri!
Selamat tinggal.
Jadi baik, okay? Jangan bergaduh.
Apa ini?
Kenapa tiba-tiba terasa begitu sunyi?
Sebenarnya rasa macam sedih.
Hari pertama sekolah!
apa? Via, kenapa awak dengan dia?
Dia dari sekolah saingan.
KE DAN SAYA DALAM PERJALANAN!
Anda sangat kuat, Luna.
Adakah anda benar-benar perlu menjerit dalam sembang?
OMG. Korang memang comel!
Semoga berjaya pada hari pertama anda!
Jadi baik pada minggu pertama.
Tiada kelas pemotongan, okay!
Terima kasih, kawan-kawan.
Saya sangat teruja.
tempat ni cantik. Tetapi
Saya tidak faham. Di manakah bilik TBC?
bilik TBC? Itu "untuk disahkan".
Oh, ayuh, saya bergurau!
Mari kita cari orang untuk bertanya.
Masalahnya, tiada sesiapa di sini untuk bertanya.
Adakah anda anak-anak sesat?
- Sevi!
Selamat datang ke kolej! Saya rindu kamu semua.
Ya tuhan, syukur
akhirnya penyelamat kami tiba.
Ya, Sevi, bilik kami masih TBC.
Bolehkah anda membantu kami?
- Ya, kita akan lewat.
- Di mana kita boleh bertanya?
Kenapa awak tak mesej saya?
Jom, jom ke
Admin Office. ikut saya.
- Wah.
Sevi bertindak seperti
pelajar yang bertanggungjawab sekarang.
- Itu semua palsu walaupun!
- Kita akan lambat!
terima kasih.
saya minta maaf.
teruk!
Oh, Pergi!
Adakah anda telah menunggu lama?
Saya baru sampai di sini. Di manakah Ke dan Luna?
Mereka masih di dalam.
Rakan seblok kami ajak lepak.
Oh tidak, maaf anda tidak dapat
menyertai kerana saya.
apa?
Tidak! Saya bersama mereka sepanjang masa.
Dan bateri sosial saya juga kehabisan.
Kami berbual tanpa henti sepanjang hari.
Dan bukankah masa pemecatan, masa kita?
Via, mari kita cuba untuk berjumpa dengan kerap, sila.
Ini baru hari pertama dan
saya sudah merindui awak.
Oh wow, kepekatannya
kembali berlakon.
Saya fikir awak sudah matang?
Jadi, awak tak nak jumpa saya selalu?
saya buat!
Adakah itu bermakna anda merindui saya juga?
Mari cuba berjumpa
dengan lebih kerap, okay?
Ayuh.
Jadi awak rindu saya, ya?
Melalui!
teruk.
Bagaimana keadaannya?
Saya tidak apa-apa. Anda penat?
Guru mengambil selamanya untuk memecat kami.
Bagaimana kelas?
Penat juga.
Adakah anda mempunyai ramai kawan?
Ya. Luna dan Ke.
Adakah anda mempunyai kawan baik baru?
- Oh, tidak.
- Tidak…
- Itu bagus.
- Tiada.
dah makan ke?
bebola ikan? tidak ada...
Tiada kikiam lagi!
Kikiam itu sungguh baik.
Saya tahu ia kegemaran anda,
tetapi tidak ada yang tinggal.
Apa yang patut saya buat?
Tuan, boleh saya dapatkan kikiam?
tidak ada.
Bagaimana keadaan sekolah?
Tidak mengapa.
Di sekolah kami...
ya?
Begitu ramai orang memandang saya.
Memang betul.
Dan kemudian?
Sudah tentu, saya berjalan-jalan seperti seorang lelaki yang keren.
Oh.
Hei. Siapa tu?
- Orang baru—
- Awak lapar. Makan saja.
Anda hanya lapar.
Makan dulu.
Nanti.
Ayuh.
Lagi satu. Ia adalah kereta api.
Maklumlah, makanan di sini memang sedap.
Tengok, ada
mee goreng kat situ. Ia telah dimasak dengan baik.
Mereka juga mempunyai bebola ikan dan kikiam.
- Mereka juga mempunyai bebola sotong.
- Ya?
Mereka juga mempunyai yang kecil itu,
dukun kecik.
Betul ke?
Mereka juga mempunyai kwek-kwek yang besar.
Itulah kegemaran saya pada waktu pagi apabila...
- Ini dia!
- Ia di sini.
Berhati-hati.
Saya tidak boleh melakukan ini lagi.
Mengapa saya mengambil seni bina?
Saya tidak tahu sama ada apa yang saya lakukan adalah betul.
Saya tidak tahu sama ada mana-mana ini kelihatan baik.
Apa kejadahnya?
Biar saya lihat.
Ia kelihatan baik, walaupun.
Ia benar-benar bersih.
Awak memang berbakat, Via.
Itulah sebabnya saya memandang tinggi kepada anda.
awak…
Awak selalu terlalu memuji saya.
Kadang-kadang saya tidak tahu
sama ada saya perlu mempercayai anda.
Ia mula kedengaran sukar dipercayai.
awak tahu...
Apa itu?
Luna mempunyai teman lelaki baru.
Drix. Mereka baru
dua minggu bersama. Dia bertemu dengannya melalui aplikasi temu janji.
Betul ke? Adakah Sevi tahu?
Saya rasa hubungan itu tidak
serius.
Lelaki itu mungkin
sudah merajuk di mana-mana.
Saya tidak tahu mengapa Luna tidak dapat melihatnya.
Dan jika dia akan memilih
seseorang yang suka bercakap,
kenapa tidak Sevi? Sevi ada di sana, bukan?
Anda tahu, saya rasa Luna
sesuai dengan lelaki yang agak misteri,
agak serius.
Sudah tentu, jangan beritahu Sevi, okay?
teruk,
adakah anda menyukai sesiapa di kolej anda?
Tidak.
Saya tidak suka mana-mana daripada mereka.
awak?
Saya tanya awak. Adakah anda menyukai
sesiapa di sekolah anda?
Hei. Kenapa awak mengelak pandangan saya?
Anda suka seseorang, bukan?
WHO?
- Tiada siapa.
- Nah?
tiada sesiapa.
Ya ampun.
Apa jenis awak, Via? Adakah mereka...
Masih macam Pres, macam tu?
Bagaimana sekarang?
Adakah saya sesuai dengan jenis anda sekarang?
Anda tahu apa...
Papa memberi saya wang
untuk menyambut hari lahir saya yang ke-18.
Saya memberitahunya untuk tidak mengganggu, tetapi dia berkeras.
Kemudian Sam
tahu restoran,
bistro yang boleh kami makan. Adakah anda bebas?
Sudah tentu. Pasti. Hari jadi awak.
Ia adalah penampilan sulung anda, dan saya tidak boleh
melepaskan 18 mawar anda.
- 18 mawar?
- Ya.
Tidak mungkin, tiada 18 mawar.
Kita makan saja, tak ada program.
Baiklah, baiklah. saya akan pergi. saya janji.
Saya akan berjaya.
Okay.
bersendirian!
selamat hari jadi!
terima kasih.
Selamat datang ke usia undang-undang.
Terima kasih.
apa khabar
Saya tidak tahu saya memakai ini.
Mesti saya salah pilih rantai.
Tidak. Cincin itu kelihatan cantik.
Anda tahu apa, ini semua untuk anda.
Harap anda suka mereka.
Mereka kegemaran anda.
terima kasih. Ini sangat bagus.
Melalui!
selamat hari jadi!
- Selamat hari lahir.
- Selamat hari lahir, Via.
- Anda secara rasminya sah.
- Terima kasih.
Terima kasih. terima kasih.
Kita boleh mula minum kemudian.
Melalui!
selamat hari jadi!
Jadi, di mana kita minum?
Hei, kita akan bercakap mengenainya kemudian.
- Masih terlalu awal.
- Serius?
Jom makan dulu. Pizza itu sangat baik!
Adakah anda terluka?
Oh tidak!
Ia hanya seekor hickey. Tak perlu risau.
- Oh saya.
- Oh.
Baiklah. Ia di sini.
- Ini dia.
- Harap awak suka.
- Selamat, selamat hari jadi!
- Buat hajat, buat hajat.
Ayuh, semua orang,
mari kita semua duduk.
Terima kasih, Yanna.
Jom makan semua.
- Di manakah Kino berada?
- Terima kasih, Sev.
Okay. lulus.
Di manakah Kino pula?
Mungkin dia mesej awak.
Melalui! Maaf,
kami masih menembak di sekolah.
Nampaknya saya tidak akan berjaya.
Maaf sangat. Saya akan datang sahaja nanti.
Beritahu semua orang, saya minta maaf!
Tidak mengapa. Jaga diri di sana.
Di mana Kino?
Dia tidak akan dapat mengikuti.
Dia belum selesai, masih di penggambaran.
Satu lagi penggambaran?
Adakah ia iklan sekarang?
Wah! Arkin sudah menjadi model?
Ya. Saya melihat dia sedang melakukan
penggambaran untuk jenama minyak wangi.
Tunggu.
Saya akan mencarinya.
Lihat!
Biar saya lihat.
Wah.
Tengok tu.
Secara adil, mereka
semua komen positif.
Awak tahu, kita patut minta dia layan kita.
Rakan baik anda benar-benar
menjalani kehidupan selebriti.
masa besar!
Arkin patut layan kita.
Jom makan kawan-kawan.
Makan, Yanna.
Awak, makan juga. Hari jadi awak.
- Di sini.
- Terima kasih.
Ini bagus.
sangat bagus! Adakah ini perisa kegemaran anda?
memang sedap.
Nasib baik Sam memilih ini.
Tunggu, Sevi.
Teruskan.
terima kasih.
Yanna.
Adakah itu bagus?
Tuan, satu lagi bir untuk kawan saya.
Memandangkan anda sah sekarang, anda boleh minum.
Cheers!
Rasanya tak sedap.
Anda akan terbiasa dengannya.
Begitulah pada mulanya.
Anda tidak tahu tentang
penggambaran Arkin, bukan?
Saya nampak rupa awak tadi.
Saya hanya tertanya-tanya,
kenapa dia tak bagitahu aku?
Dia tidak memberitahu saya apa-apa.
Adakah dia sudah mempunyai
kawan baik lain yang dia kongsikan?
Mungkin dia ada alasannya.
Dan mungkin dia terfikir
ia tidak begitu penting untuk memberitahu anda.
Dan ia adalah perkara biasa, bukan?
Untuk membuat kawan baru?
Malah Sam mempunyai banyak
kumpulan rakan yang berbeza.
saya faham. Kadang-kadang ia membuat anda cemburu.
Tetapi sudah tentu, kita tidak boleh menghalang mereka.
Kerana itu akan mementingkan diri sendiri.
Mungkin saya mementingkan diri sendiri
apabila bercakap tentang dia.
Tapi sejujurnya saya tak faham kenapa.
Saya tidak seperti ini sebelum ini.
Sebelum ini, saya lebih suka
dia mempunyai kawan lain
jadi dia tidak akan selalu bergantung pada saya.
Jadi dia tidak akan sentiasa bergantung pada saya
atau mengikut saya.
Tetapi sekarang?
saya tak tahu. Saya
sendiri pun tak faham.
Saya sangat bodoh.
awak bukan bodoh.
Anda hanya suka lelaki itu.
Patutkah kita minum sahaja?
Barang bagus tu.
Ya, mungkin saya memang sukakan Kino.
Saya tidak suka ini.
- Via ada di sini.
- Via di sini!
- Dia ada di sini?
Dia ada di sini.
Tunggu sebentar.
- Selamat hari jadi!
Awak kejutkan saya.
Anda tidak mahu debut, bukan?
Jadi hanya kami bertiga, Arkin,
Aidan, dan saya, untuk 18 kuntum bunga ros awak.
- Betul.
- Tetapi
kami masing-masing hanya mempunyai sebiji mawar.
♪ Selamat, selamat hari jadi! ♪
♪ Gembira, gembira, gembira, hari jadi. ♪
terima kasih!
Oh tidak, saya telah minum.
Papa mungkin menghidu nafas saya.
Adakah anda sihat?
awak tak gembira ke?
Giliran awak Aidan, cepat.
Selamat hari lahir, Via.
Sayang awak, Via.
sayang awak!
Giliran saya, giliran saya.
Giliran saya pula.
Selamat Hari Lahir.
terima kasih.
awak bukan bodoh. Anda hanya suka lelaki itu.
Saya tidak mahu menari lagi.
Ini baik.
Muziknya sangat corny.
Jangan jadi killjoy.
Kami sediakan ini.
Lihat, ada lilin dan juga kek.
Papa, terima kasih.
Malah ada belon.
Jom makan.
Anak-anak dah nak makan.
Baiklah, jom.
Ayuh, kawan-kawan.
- Ada kek!
- Tunggu sebentar.
Ada kek.
Ini untuk awak.
Makan dulu.
Berhati-hati.
Terima kasih, nak.
Mahukan sebahagian daripada ini?
Sudahlah!
Via, awak marah ke?
saya minta maaf.
Ya, saya benar-benar ingin pergi,
tetapi Papa begitu gigih.
Dia cakap dia nak kejutkan awak.
Hei. Saya minta maaf, jangan marah.
penipu.
Saya tidak mahu berbohong,
tetapi ia sepatutnya menjadi kejutan.
Anda tidak sepatutnya tahu...
Dan pemotretan anda?
Saya juga tidak sepatutnya
tahu tentang itu?
Adakah itu satu kejutan untuk saya juga?
Saya minta maaf, Via.
Saya hanya pergi bersama rakan Mama,
dan saya memerlukan wang untuk
untuk membeli ini.
Apa ini?
teruk…
Ini mahal.
Ia untuk awak.
Saya minta maaf, okay?
Saya tidak akan melakukan kerja itu lagi.
Dan saya tidak akan memberitahu anda
sesuatu lagi.
Kino, tidak mengapa.
Saya tidak boleh benar-benar marah pada awak.
Tetapi, Kino,
jangan buat macam tu lagi okay?
Saya mahu awak memberitahu saya segala-galanya.
Saya ingin tahu segala-galanya tentang anda,
semua pencapaian anda,
semua yang anda lakukan.
Dan
terima kasih banyak untuk ini.
Saya sangat menghargainya.
Jom tidur.
Tunggu. tahan, tahan.
Saya mahu anda mendengar ini.
Letakkan sahaja di sana.
Dengar ini.
Saya menulisnya.
Mari kita mulakan.
♪ Terbiar berfikir di
tengah-tengah kekacauan, ♪
♪ benar-benar bingung dengan perasaan ini. ♪
♪ Ia tidak selaras. ♪
♪ Saya tidak tahu sama ada ini mimpi, ♪
♪ seolah-olah hati saya
bermain di syurga. ♪
Itu setakat yang saya dapat.
Tak tahu nak tulis apa lepas ni.
macam mana? Boleh tak?
memang bagus.
Malah liriknya bagus.
untuk apa?
Saya hanya ingin mencuba menulis lagu.
Saya mendapat inspirasi daripada rakan saya.
Dia mahu meluahkan perasaannya
tapi tak dapat sebab mereka kawan.
Jadi saya hanya menulis
apa yang dia ingin katakan.
Itu seperti biasa.
Adakah Sevi?
Dia nak mengaku dengan Luna?
Apa yang dia cakap?
Tahu apa, saya hanya akan menyanyikannya untuk awak
sekali lagi memandangkan hari lahir awak.
Apa yang dia cakap
- Saya telah memberitahu Sevi untuk masa yang lama.
- Ingat apa yang saya nyanyikan di sekolah menengah?
♪ Saya tidak berani mengharapkan lebih daripada ini ♪
♪ Kegembiraanmu sahaja memenuhi duniaku dengan kebahagiaan ♪
♪ Oh, puteriku, dengarlah rayuanku ♪
Cantik betul suara Arkin.
Dia sangat berbakat.
Sebab itu saya tahu dia memang
ada potensi
menjadi penyanyi,
untuk menjadi seorang selebriti.
Dan saya mahu menyokongnya,
tetapi saya takut
apabila dia memasuki dunia itu,
Saya mungkin kehilangan tempat saya dalam hidupnya.
Bahawa dia akan sangat menikmati semua perhatian
bahawa dia akan melupakan orang di sekelilingnya.
Saya tahu ia pentingkan diri sendiri.
Tetapi saya pernah melihat ini berlaku sebelum ini.
Saya minta maaf, tetapi pihak pengurusan
telah membuat keputusan.
Jadi apa, awak menyerah begitu sahaja?
Apabila kita membuat banyak wang,
anda sangat memikat kami untuk tinggal!
Tetapi sekarang, anda hanya akan
menyerah kepada kami seperti ini?
Adakah ini semua hanya tentang wang sekarang?
Tolonglah.
Saya sedang mengerjakan lagu baharu.
Saya akan pastikan ia menjadi hit. Tolonglah.
Saya minta maaf, kawan-kawan,
tetapi tangan saya terikat.
Saya juga tidak mahu ini berlaku.
Allie,
Saya tidak boleh membiarkan band ini hilang.
♪ Senyuman awak menceriakan hari saya,
dengan awak di sisi saya. ♪
♪ Cari jalan saya… ♪
♪ Cari jalan saya dalam pelukan anda. ♪
Mama.
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk tidak mengganggu
saya semasa saya menulis?
Saya akan berurusan dengan itu kemudian.
Ivy, cuba faham.
Baiklah, tinggalkan kumpulan itu.
Pergi solo!
Mari lihat apa yang anda boleh
lakukan sendiri.
Anda tidak boleh menulis lagu.
Itu benar-benar keras, Ivy.
Bagaimana saya boleh gembira
jika anda akan meninggalkan kami?
Saya hanya memberitahu anda bahawa saya mendapat tawaran.
Saya tidak akan menerimanya jika anda
tidak mahu saya!
Saya hanya mengatakan ia mungkin membantu kita.
Ia boleh memberi kita hubungan dengan
label lain selepas bertahun-tahun!
Awak bukan apa-apa tanpa saya.
Allie, tolong.
jangan pergi.
Saya sedang menulis lagu, bukan?
Kami akan menjadi popular semula. Saya berjanji!
Melalui?
Bagaimana jika saya memberitahu anda
saya sayang awak.
Sudah tentu, anda mencintai saya.
Kita kawan kan?
Mungkin anda betul.
teruk?
Adakah anda sudah tidur?
Saya mahu menyimpan anda semua untuk diri saya sendiri.
Clea kelihatan sangat cantik dalam
penggambarannya untuk Majalah The A-List.
- Adakah anda melihatnya?
- Hei!
- Ya, betul. Itulah sebabnya—
- Oh, hai!
Itulah sebabnya gambar dia menjadi trending.
- Dan juga—
- Ya ampun.
Muka dia meratah suapan aku.
Gadis, saya serius mempunyai seorang gadis
yang menyukai orang ini.
- WHO?
- Clea.
apa? Anda tidak kenal
Clea Zorel Aguilar?
Via, awak tinggal di mana?
Dia sangat cantik.
- Ya, dia sangat cantik.
- Dia pastinya cinta perempuan saya.
Via, itulah bekas bintang kanak-kanak.
Kami pada dasarnya sebaya.
Tetapi dia sangat terkenal sekarang.
Secara adil, dia juga mempunyai bakat.
Dia memang pandai berlakon.
Walaupun sebagai seorang kanak-kanak, dia mempunyai begitu
banyak anugerah lakonan.
Dan ibunya juga terkenal.
Jadi dia telah terdedah
kepada perhatian dari awal.
Tapi mesti rasa macam mana?
Menjadi terkenal sejak kecil.
Bukankah itu jenis tekanan?
- Tetapi nampaknya menyeronokkan juga.
- Biar saya lihat.
- Dia sangat cantik.
- Cantik, kan?
Tengok dia.
Dia tidak mengenalinya, walaupun.
Tapi dia cantik.
Muka dia sangat licin.
Menjadi terkenal tidak semestinya menyeronokkan.
Hidup dalam sorotan adalah sukar,
terutamanya jika anda sudah terbiasa dengannya.
Bagaimana jika ia tiba-tiba hilang?
Ia boleh merosakkan bukan sahaja
keluarga anda, tetapi diri anda juga.
Kad wajah yang menakjubkan, gadis!
Saya tidak tahu malu dengan muka seperti itu.
- Kenapa dia tidak tahu—
- Dia nampaknya tidak mempunyai pori sama sekali.
Betul!
Dia sibuk.
Dia memang cantik. Tengok ni.
Melalui! Hei, awak tidur
di kondo saya nanti?
pasti. Saya akan datang terus selepas kelas.
Via, maaf, saya sedang menyelesaikan sesuatu.
Saya mungkin pulang lewat sedikit.
Hanya lepak di sana buat masa ini.
Terdapat makanan di dalam peti sejuk
jika anda lapar.
Pergi! Hai!
Makcik, awak ada di sini.
Ya, saya hanya datang untuk menghantar ini.
Ini kerana Arkin
menghantar mesej kepada saya pada tengah malam
mengatakan dia tidak mempunyai barangan runcit
kerana dia tidak mempunyai masa.
Ya, dia kelihatan sangat sibuk sekarang.
Dia mungkin pulang lewat juga.
Ya, dia berada di bengkel sekarang.
Bengkel?
Bengkel lakonan. Oh, awak tidak tahu?
Dia terima tawaran kawan saya.
Jadi sekarang dia memulakan
bengkel lakonannya di Cloud Entertainment.
Anda tahu, ia adalah agensi besar, jadi
ini adalah peluang besar untuknya.
Sangat mengujakan!
Betul. Sejak bila?
Untuk sementara waktu sekarang.
Seperti semasa cuti tahun pertama anda.
Ketika itulah bengkelnya bermula.
Dia tidak memberitahu anda?
Mungkin dia terlupa, Makcik.
Mungkin. Bagaimanapun,
hanya ucapkan tahniah dan usik
dia untuk membelikan anda hadiah
bila dia dapat projek, okay?
- Tunggu—
- Baiklah.
Tunggu. Saya perlu pergi.
Bolehkah anda menangani ini?
- Ya, saya akan uruskannya.
- Baiklah.
- Jaga diri.
- Saya akan jumpa awak.
Jaga diri.
- Selamat tinggal!
- Jaga diri.
Melalui, saya membawa pizza.
Melalui?
Apa yang berlaku kepada anda?
kenapa?
Kenapa awak tak beritahu saya?
Awak akan tinggalkan saya juga.
Saya mahu menyimpan anda semua untuk diri saya sendiri.
Saya nak ambil peluang, Via.
saya suka awak.
Adakah anda mempunyai banyak adegan?
Sebenarnya, saya mendapat lebih banyak adegan
sebab pengarah tu macam suka aku.
- Wah.
- Awak terkenal sekarang!
Cuma jangan lupa jaga
diri, okay?
Ya, Pa.
Anda sudah membuat banyak reka bentuk, bukan?
Saya pun tak tahu apa yang saya nak sebenarnya.
Saya belum mempunyai projek impian lagi.
jangan risau. Ia akan datang.
Ya.
By the way, mana Arkin?
Dia tidak muncul.
Dia sibuk.
Bagaimana kelas anda?
Saya tidak ada kelas hari ini. Esok dah.
Masa yang tepat, ya?
Berlakon memang sesuai dengan awak.